### 2016-05-05 Semenov_SCT_statya.tex
Убрана часть технических пометок
Инкремент F(43)
Изменён порядок библиографии
УДК и прочие реверансы
Увеличен шрифт

УДК ???

О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями

Н.Н. Авдеев, Е.М. Семёнов.

@@

(Евгений Михайлович! Здесь вылезло $+d(A)$ в правой части.
В следующей лемме из-за этого может испортиться константа перед $m^2$.
Чтобы её сберечь, повысил $m$ в условии с 2 до 4.
Надо всё пересчитывать $=($ ~~ )

@@

(Здесь вставляю кусок с примориальной конструкцией, т.е. он уже набран ниже)

@@

\begin{table}[H]
\caption{Результаты численного расчёта}
\label{tabular:pc_counted}
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{n}    &  3 & 4 & 5 & 6 &  7 &  8 &  9 & 10 & 11 & 12 & 13 \\
\hline
\textbf{F(n)} &  1 & 4 & 7 & 8 & 17 & 21 & 29 & 40 & 51 & 63 & 74  \\
\hline
\hline
\textbf{n}    &  14 &  15 &  16 &  17 &  18 &  19 &  20 &  21 &  22 &  23 &  24 \\
\hline
\textbf{F(n)} &  91 & 104 & 121 & 134 & 153 & 164 & 196 & 212 & 234 & 256 & 286  \\
\hline
\hline
\textbf{n}    &  25 &  26 &  27 &  28 &  29 &  30 &  31 &  32 &  33 &  34 &  35 \\
\hline
\textbf{F(n)} & 304 & 338 & 370 & 384 & 414 & 448 & 464 & 494 & 524 & 553 & 578  \\
\hline
\end{tabular}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{n}    &  36 &  37 &  38 &  39 &  40 &  41 &  42 &  43  \\
\hline
\textbf{F(n)} & 608 & 642 & 667 & 692 & 754 & 816 & 897 & >955  \\
\hline
\end{tabular}
\end{center}
\end{table}

@@

Авторы благодарят проф. Ю. А. Брудного за информацию о работе \cite{Newman}.

Работа выполнена при поддержке РФФИ, грант 14-01-00141а.

>>>>

УДК 511.95 + 514.112

\begin{center}
	\textbf{\LARGE О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями}
\end{center}

{\Large{Н.Н. Авдеев, Е.М. Семёнов.}}

@@

@@

@@

\begin{table}[H]
\caption{Результаты численного расчёта}
\label{tabular:pc_counted}
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{n}    &  3 & 4 & 5 & 6 &  7 &  8 &  9 & 10 & 11 & 12 & 13 \\
\hline
\textbf{F(n)} &  1 & 4 & 7 & 8 & 17 & 21 & 29 & 40 & 51 & 63 & 74  \\
\hline
\hline
\textbf{n}    &  14 &  15 &  16 &  17 &  18 &  19 &  20 &  21 &  22 &  23 &  24 \\
\hline
\textbf{F(n)} &  91 & 104 & 121 & 134 & 153 & 164 & 196 & 212 & 234 & 256 & 286  \\
\hline
\hline
\textbf{n}    &  25 &  26 &  27 &  28 &  29 &  30 &  31 &  32 &  33 &  34 &  35 \\
\hline
\textbf{F(n)} & 304 & 338 & 370 & 384 & 414 & 448 & 464 & 494 & 524 & 553 & 578  \\
\hline
\end{tabular}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{n}    &  36 &  37 &  38 &  39 &  40 &  41 &  42 &  43  \\
\hline
\textbf{F(n)} & 608 & 642 & 667 & 692 & 754 & 816 & 897 & >956  \\
\hline
\end{tabular}
\end{center}
\end{table}

@@

Авторы благодарят проф. Ю. А. Брудного за информацию о работе \cite{Newman} и ценные замечания.

Работа выполнена при поддержке РНФ, грант ???.
